Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/39/48/09/394809.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (execution delayed until the winner is known ;)), but it introduces inconsistency between callable and non-callable objects. In addition, it doesn't solve the case when using properties.
ja: (勝者がわかるまで実行が遅れる ;)が、呼び出し可能なオブジェクトと呼び出し不可能なオブジェクトの間に矛盾が生じます。また、プロパティを使用している場合は解決しません。
ko: (승자가 알려질 때까지 실행이 지연됩니다.)) 호출 가능 오브젝트와 호출 불가능 오브젝트 사이에 불일치가 발생합니다. 또한 속성을 사용할 때 경우를 해결하지 못합니다.
zh_cn: (执行延迟,直到知道胜利者为止;)),但它引入了可调用对象和不可调用对象之间的不一致。此外,它并不能解决使用属性时的情况。

source: , becomes:
ja: になります。
ko: 다음과 같이됩니다.
zh_cn: ,变成:

source: 1- Simple Method to use ternary operator:
ja: 1-三項演算子を使う簡単な方法。
ko: 1- 삼항 연산자를 사용하는 간단한 방법 :
zh_cn: 1-使用三元运算器的简单方法。

source: 2- Direct Method of using tuples, Dictionary, and lambda:
ja: 2-タプル、辞書、ラムダを直接使う方法
ko: 2- 튜플, 사전 및 람다를 사용하는 직접 방법 :
zh_cn: 2-直接使用tuple、字典和lambda的方法。

source: 3- Ternary operator can be written as nested if-else:
ja: 3-三項演算子は入れ子になったif-elseとして書くことができます。
ko: 3- 삼항 연산자는 중첩 된 if-else로 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 3-三元运算符可以写成嵌套的if-else。

source: <code>expression1</code> will have to be evaluated twice with the above usage. It can limit redundancy if it is simply a local variable. However, a common and performant Pythonic idiom for this use-case is to use <code>or</code>'s shortcutting behavior:
ja: 上記の使用方法では、 <code>expression1</code> を2回評価する必要があります。 単にローカル変数の場合、冗長性を制限できます。 ただし、このユースケースの一般的で高性能なPythonicイディオムは、 <code>or</code> のショートカット動作です。
ko: 위의 사용법으로 <code>expression1</code> 을 두 번 평가해야합니다. 단순히 로컬 변수 인 경우 중복성을 제한 할 수 있습니다. 그러나이 유스 케이스에 대해 일반적이고 성능이 뛰어난 파이썬 이디엄은 다음과 같은 단축키 동작을 사용하는 것입니다.
zh_cn: 根据上述用法，必须对 <code>expression1</code> 进行两次评估。 如果它只是局部变量，则可以限制冗余。 但是，此用例的常见且高性能的Python习惯用法是使用 <code>or</code> 的快捷方式行为：

source: <code>expression2</code> works as a filter for the list comprehension, and is <em>not</em> a ternary conditional operator.
ja: <code>expression2</code> はリスト内包のフィルターとして機能し、3項条件演算子ではあり<em>ません</em> 。
ko: <code>expression2</code> 는 목록 이해를위한 필터로 작동하며 삼항 조건 연산자가 <em>아닙니다</em> .
zh_cn: <code>expression2</code> 用作列表理解的过滤器，而<em>不是</em>三元条件运算符。

source: <code>expression3</code> will be lazily evaluated (that is, evaluated only if <code>expression2</code> is false in a boolean context). And because of the recursive definition, you can chain them indefinitely (though it may considered bad style.)
ja: <code>expression3</code> は遅延評価されます（つまり、booleanコンテキストで <code>expression2</code> がfalseの場合にのみ評価されます）。 また、再帰的な定義のため、それらを無期限にチェーンすることができます（ただし、スタイルが悪いと見なされる場合があります）。
ko: <code>expression3</code> 은 느리게 평가됩니다 (즉, 부울 컨텍스트에서 <code>expression2</code> 가 false 인 경우에만 평가됨). 그리고 재귀 적 정의 때문에, 그것들을 무기한으로 연결할 수 있습니다 (불량한 스타일로 간주 될 수 있습니다).
zh_cn: <code>expression3</code> 将被懒惰地求值（即，仅当 <code>expression2</code> 在布尔上下文中为false时才求值）。 而且由于递归定义，您可以无限地链接它们（尽管它可能被认为是不好的样式。）

source: <code>test</code> needs to return <em>True</em> or <em>False</em>.
ja: <code>test</code> は<em>True</em>または<em>False</em>を返す必要があります。
ko: <code>test</code> 는 <em>True</em> 또는 <em>False</em> 를 반환해야합니다.
zh_cn: <code>test</code> 需要返回<em>True</em>或<em>False</em> 。

source: <em>A neat way to chain multiple operators:</em>
ja: <em>複数の演算子をチェーンするためのきちんとした方法：</em>
ko: <em>여러 연산자를 연결하는 깔끔한 방법 :</em>
zh_cn: <em>链接多个运算符的一种巧妙方法：</em>

source: <em>Ternary Operator in Javascript</em>
ja: <em>JavaScriptの三項演算子</em>
ko: <em>자바 스크립트의 삼항 연산자</em>
zh_cn: <em>Javascript中的三元运算符</em>

source: <em>Ternary Operator in Ruby</em>
ja: <em>Rubyの三項演算子</em>
ko: <em>루비의 삼항 연산자</em>
zh_cn: <em>Ruby中的三元运算符</em>

source: <em>Ternary operator in Python</em>
ja: <em>Pythonの三項演算子</em>
ko: <em>파이썬의 삼항 연산자</em>
zh_cn: <em>Python中的三元运算符</em>

source: <em>Ternary operator in R programming</em>
ja: <em>Rプログラミングの三項演算子</em>
ko: <em>R 프로그래밍의 3 진 연산자</em>
zh_cn: <em>R编程中的三元运算符</em>

source: <em>Ternary operator in Scala</em>
ja: <em>Scalaの三項演算子</em>
ko: <em>스칼라의 3 차 연산자</em>
zh_cn: <em>Scala中的三元运算符</em>

source: <strong>In case you still want to make it work for all the cases regardless of what exp_1 and exp_2 truth values are, do this :-</strong>
ja: <strong>exp_1およびexp_2の真理値が何であるかに関係なく、すべてのケースでそれを機能させたい場合は、次のようにします。</strong>
ko: <strong>exp_1 및 exp_2 true 값이 무엇이든 관계없이 모든 경우에 여전히 작동하게하려면 다음을 수행하십시오.</strong>
zh_cn: <strong>如果您仍然想使它适用于所有情况，而不管exp_1和exp_2真值是多少，请执行以下操作：</strong>

source: <strong>Note :-</strong> 0 , None , False , emptylist , emptyString evaluates as False. And any data other than 0 evaluates to True.
ja: <strong>注：</strong> -0、なし、False、emptylist、emptyStringはFalseとして評価されます。 また、0以外のデータはすべてTrueと評価されます。
ko: <strong>참고 :</strong> -0, None, False, emptylist, emptyString은 False로 평가됩니다. 그리고 0 이외의 데이터는 True로 평가됩니다.
zh_cn: <strong>注意：</strong> -0，None，False，emptylist，emptyString计算为False。 除0以外的任何其他数据都将评估为True。

source: <strong>Note:-</strong> This kind of branching using "or" and "and" can only be used when the expression_1 doesn't have a Truth value of False (or 0 or None or emptylist [ ] or emptystring ' '.) since if expression_1 becomes False , then the expression_2 will be evaluated because of the presence "or" between exp_1 and exp_2.
ja: <strong>注：-</strong> 「or」と「and」を使用したこの種の分岐は、expression_1がFalse（または0またはNoneまたはemptylist []またはemptystring ''。）の真理値を持たない場合にのみ使用できます。 Falseの場合、exp_1とexp_2の間に「または」が存在するため、expression_2が評価されます。
ko: <strong>참고 :-</strong> "or"및 "and"를 사용하는 이런 종류의 분기는 expression_1이 False (또는 0 또는 None 또는 emptylist [] 또는 emptystring '')가 아닌 경우 expression_1이되는 경우에만 사용할 수 있습니다. False이면 exp_1과 exp_2 사이의 "또는"존재로 인해 expression_2가 평가됩니다.
zh_cn: <strong>注意：-</strong>仅当expression_1的True值不为False（或0或None或emptylist []或emptystring''。）时，才可以使用这种使用&ldquo; or&rdquo;和&ldquo; and&rdquo;的分支，因为如果expression_1变为False，则由于exp_1和exp_2之间存在&ldquo;或&rdquo;，将对表达式_2进行求值。

source: <strong>Ternary Operator in different programming Languages</strong>
ja: <strong>異なるプログラミング言語の三項演算子</strong>
ko: <strong>다른 프로그래밍 언어의 삼항 연산자</strong>
zh_cn: <strong>不同编程语言的三元运算符</strong>

source: <strong>The result :-</strong> If condition is true exp_1 is executed else exp_2 is executed.
ja: <strong>結果：-</strong>条件がtrueの場合はexp_1が実行され、そうでない場合はexp_2が実行されます。
ko: <strong>결과 :-</strong> 조건이 참이면 exp_1이 실행되고 그렇지 않으면 exp_2가 실행됩니다.
zh_cn: <strong>结果：-</strong>如果条件为true，则执行exp_1，否则执行exp_2。

source: <sub>1. <a href="http://docs.python.org/3.3/faq/programming.html#is-there-an-equivalent-of-c-s-ternary-operator">Is there an equivalent of C&rsquo;s &rdquo;?:&rdquo; ternary operator?</a></sub>
ja: <sub>1. <a href="http://docs.python.org/3.3/faq/programming.html#is-there-an-equivalent-of-c-s-ternary-operator">Cの「？::」三項演算子に相当するものはありますか？</a></sub>
ko: <sub>1. <a href="http://docs.python.org/3.3/faq/programming.html#is-there-an-equivalent-of-c-s-ternary-operator">C의 "? :"삼항 연산자에 해당하는 것이 있습니까?</a></sub>
zh_cn: <sub>1. <a href="http://docs.python.org/3.3/faq/programming.html#is-there-an-equivalent-of-c-s-ternary-operator">是否有C的等价于&ldquo;？：&rdquo;三元运算符？</a></sub>

source: <sup>Source: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/%3F:#Python">?: in Python at Wikipedia</a></sup>
ja: <sup>出典： <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/%3F:#Python">？：WikipediaのPython</a></sup>
ko: <sup>출처 : <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/%3F:#Python">? : Wikipedia의 Python</a></sup>
zh_cn: <sup>资料来源： <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/%3F:#Python">？：维基百科中的Python</a></sup>

source: A note on usage:
ja: 使い方の注意点。
ko: 사용법에 대한 참고 사항 :
zh_cn: 关于用途的说明。

source: A possible workaround is to make <code>x</code> and <code>y</code> lists or tuples as in the following:
ja: 可能な回避策は、次のように <code>x</code> および <code>y</code> リストまたはタプルを作成することです。
ko: 가능한 해결 방법은 다음과 같이 <code>x</code> 및 <code>y</code> 목록 또는 튜플을 만드는 것입니다.
zh_cn: 可能的解决方法是按如下所示制作 <code>x</code> 和 <code>y</code> 列表或元组：

source: Above approach can be written as:
ja: 上記のアプローチは次のように書くことができます。
ko: 위의 접근 방식은 다음과 같이 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 上述方法可以写成:

source: Additional information:
ja: 追加情報です。
ko: 추가 정보:
zh_cn: 补充资料:

source: Alternative syntax for a more narrow case:
ja: より狭いケースの代替構文。
ko: 더 좁은 경우에 대한 대체 구문 :
zh_cn: 更为狭义的情况下的替代语法。

source: Although it does have the benefit of evaluating expressions left to right, which is clearer in my opinion.
ja: 表現を左右に評価できるメリットはありますが、私の考えではどちらがわかりやすいでしょう。
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로 표현을 평가하는 이점이 있지만 내 의견으로는 더 명확합니다.
zh_cn: 虽然它确实有从左到右评价表达的好处,在我看来,这一点比较清楚。

source: An operator for a conditional expression in Python was added in 2006 as part of <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0308/">Python Enhancement Proposal 308</a>. Its form differ from common <code>?:</code> operator and it's:
ja: Pythonの条件式の演算子は、 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0308/">Python拡張提案308の</a>一部として2006年に追加されました。 その形式は一般的な <code>?:</code> 演算子とは異なります。
ko: Python의 조건부 표현식 연산자는 2006 년 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0308/">Python Enhancement Proposal 308의</a> 일부로 추가되었습니다. 형식은 일반적인 <code>?:</code> 연산자와 다르며 다음 과 같습니다.
zh_cn: 作为<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0308/">Python增强建议308的</a>一部分，2006年添加了Python条件表达式的运算符。 它的形式不同于常见的 <code>?:</code> 运算符，它的形式是：

source: And so the story goes - choosing between 3 mentioned solutions is a trade-off between having the short-circuit feature, using at least Зython 2.5 (IMHO not a problem anymore) and not being prone to "<code>trueValue</code>-evaluates-to-false" errors.
ja: そして、話は続きます-言及された3つのソリューションから選択することは、短絡機能を備えること、少なくともЗython2.5を使用すること（IMHOはもはや問題ではない）、「 <code>trueValue</code> -evaluates-to-false」になりにくいことの間のトレードオフです。エラー。
ko: 그리고 이야기는 계속됩니다. 언급 된 3 가지 솔루션 중에서 선택하는 것은 최소한 Зython 2.5 (더 이상 문제가되지 않음)를 사용하고 " <code>trueValue</code> -false -to-false"가 발생하지 않는 단락 기능을 갖는 것 사이의 절충입니다. 오류.
zh_cn: 故事就这样了-在提到的3种解决方案之间进行选择是要在具有短路功能，至少使用Зython2.5（恕我直言，不再是问题）和不易于&ldquo; <code>trueValue</code> -evaluates -to-false&rdquo;之间进行权衡错误。

source: Another (less reliable), but simpler method is to use <code>and</code> and <code>or</code> operators:
ja: 別の（信頼性は低い）が、より単純な方法は <code>and</code> および <code>or</code> 演算子を使用することです。
ko: 신뢰성이 떨어지지 만 신뢰할 수있는 또 다른 방법은 <code>and</code> 및 <code>or</code> 연산자를 사용하는 것입니다.
zh_cn: 另一种（可靠性较低）但更简单的方法是使用 <code>and</code> 和 <code>or</code> 运算符：

source: Another syntax which can be used (compatible with versions before 2.5):
ja: 使用できる別の構文(2.5以前のバージョンと互換性があります)。
ko: 사용할 수있는 다른 구문 (2.5 이전 버전과 호환 가능) :
zh_cn: 另一个可以使用的语法(与2.5之前的版本兼容)。

source: Another way is by indexing a tuple (which isn't consistent with the conditional operator of most other languages):
ja: もう一つの方法は、タプルをインデックス化することです(これは他のほとんどの言語の条件演算子とは一致しません)。
ko: 또 다른 방법은 튜플을 인덱싱하는 것입니다 (대부분의 다른 언어의 조건 연산자와 일치하지 않음).
zh_cn: 另一种方法是通过索引一个tuple(这与大多数其他语言的条件运算符不一致)。

source: As already answered, yes there is a ternary operator in python:
ja: すでに答えられているように、パイソンには三項演算子があります。
ko: 이미 대답했듯이, 파이썬에는 삼항 연산자가 있습니다.
zh_cn: 正如已经回答的那样,是的,在python中存在一个三元运算符。

source: At first, the <code>Python</code><strong>B</strong>enevolent <strong>D</strong>ictator <strong>F</strong>or <strong>L</strong>ife (I mean Guido van Rossum, of course) rejected it (as non-Pythonic style), since it's quite hard to understand for people not used to <code>C</code> language. Also, the colon sign <strong><code>:</code></strong> already has many uses in <code>Python</code>. After <strong>PEP 308</strong> was approved, <code>Python</code> finally received its own shortcut conditional expression (what we use now):
ja: <code>C</code> 言語に慣れていない人にとっては理解するのが非常に難しいため、最初は、 <code>Python</code> <strong>Bの</strong>不快な発言者<strong>F</strong>または<strong>L</strong> ife（もちろん、Guido van Rossumを意味します）がそれを（非Pythonicスタイルとして）拒否しました。 また、コロン記号<strong> <code>:</code> </strong> <code>Python</code> ではすでに多くの用途があります。 <strong>PEP 308</strong>が承認された後、 <code>Python</code> は最終的に独自のショートカット条件式（現在使用しているもの）を受け取りました。
ko: 처음에 <code>Python</code> <strong>B의</strong> 독창적 인 독재자 <strong>F</strong> 또는 <strong>L</strong> ife (물론 Guido van Rossum을 의미합니다)는 <code>C</code> 언어에 익숙하지 않은 사람들에게는 이해하기가 어렵 기 때문에 (Pyonic 스타일이 아닌) 거부했습니다. 또한 콜론 부호 <strong> <code>:</code> </strong> 이미 <code>Python</code> 에서 많은 용도가 있습니다. <strong>PEP 308</strong> 이 승인 된 후, <code>Python</code> 마침내 자신 만의 단축키 조건식을 받았습니다 (현재 사용하는 것) :
zh_cn: 起初， <code>Python</code> <strong>B</strong>富裕的标识符<strong>F</strong>或<strong>L</strong> ife（我的意思是Guido van Rossum，当然）拒绝了它（因为它是非Pythonic风格的），因为对于不习惯 <code>C</code> 语言的人们来说很难理解。 另外，冒号<strong> <code>:</code> </strong>在 <code>Python</code> 中已经有很多用途。 在<strong>PEP 308</strong>批准后， <code>Python</code> 终于收到了自己的快捷方式条件表达式（我们现在使用的是）：

source: Below is the ternary form. But this isn't most succinct way - see last example.
ja: 以下は三項式です。しかし、これは最も簡潔な方法ではありません-最後の例を参照してください。
ko: 아래는 삼항 형식입니다. 그러나 이것은 가장 간결한 방법은 아닙니다. 마지막 예를 참조하십시오.
zh_cn: 下面是三元的形式。但这并不是最简洁的方式--见最后一个例子。

source: But in case of
ja: しかし、その場合には
ko: 그러나
zh_cn: 但是,如果是

source: Conditional expressions
ja: 条件式
ko: 조건식
zh_cn: 条件表达式

source: Conditional expressions (sometimes called a &ldquo;ternary operator&rdquo;) have the lowest priority of all Python operations.
ja: 条件式（「三項演算子」と呼ばれることもあります）は、すべてのPython操作の中で最も優先度が低くなります。
ko: 조건식 (때때로 "삼항 연산자"라고도 함)은 모든 Python 작업의 우선 순위가 가장 낮습니다.
zh_cn: 条件表达式（有时称为&ldquo;三元运算符&rdquo;）在所有Python操作中具有最低的优先级。

source: Does Python have a ternary conditional operator
ja: Pythonには3項条件演算子がありますか?
ko: 파이썬에는 삼항 조건 연산자가 있습니까?
zh_cn: Python有一个三元条件运算符吗?

source: Does Python have a ternary conditional operator?
ja: Pythonには3項条件演算子がありますか?
ko: 파이썬에는 삼항 조건 연산자가 있습니까?
zh_cn: Python有三元条件运算符吗?

source: First <code>condition</code> is evaluated, then exactly one of either <code>a</code> or <code>b</code> is evaluated and returned based on the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Boolean_data_type">Boolean</a> value of <code>condition</code>. If <code>condition</code> evaluates to <code>True</code>, then <code>a</code> is evaluated and returned but <code>b</code> is ignored, or else when <code>b</code> is evaluated and returned but <code>a</code> is ignored.
ja: 最初の <code>condition</code> が評価され、次に <code>a</code> または <code>b</code> のいずれか1つが評価され、 conditionの<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Boolean_data_type">ブール</a>値に基づいて返され <code>condition</code> 。 <code>condition</code> が <code>True</code> に評価される場合、 <code>a</code> は評価されて返されますが、 <code>b</code> は無視されます。それ以外の場合は、 <code>b</code> が評価されて返されますが <code>a</code> は無視されます。
ko: 첫 번째 <code>condition</code> 이 평가 된 다음 condition 의 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Boolean_data_type">부울</a> 값에 따라 <code>b</code> 또는 b 중 하나가 정확하게 평가 및 반환 <code>condition</code> . <code>condition</code> 이 <code>True</code> 로 평가되면 <code>a</code> 가 평가되어 리턴되지만 <code>b</code> 가 무시되거나 <code>b</code> 가 평가되어 리턴되었지만 <code>a</code> 가 무시 될 때 평가됩니다.
zh_cn: 首先对 <code>condition</code> 求值，然后根据 <code>condition</code> 的<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Boolean_data_type">布尔</a>值对 <code>a</code> 或 <code>b</code> 中的任意一个求值并返回。 如果 <code>condition</code> 评估为 <code>True</code> ，则评估并返回 <code>b</code> ，但b被忽略，否则，当评估并返回 <code>b</code> 但 <code>a</code> 被忽略时。

source: For Python 2.5 and newer there is a specific syntax:
ja: Python 2.5以降では、特定の構文があります。
ko: Python 2.5 이상에는 구체적인 구문이 있습니다.
zh_cn: 对于Python 2.5及更高版本的Python,有一个特定的语法。

source: For example
ja: 例えば
ko: 예를 들어
zh_cn: 比如说

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: For versions prior to 2.5, there's the trick:
ja: 2.5以前のバージョンの場合はコツがあります。
ko: 2.5 이전 버전의 경우 트릭이 있습니다.
zh_cn: 对于2.5之前的版本,有了窍门。

source: From <a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#conditional-expressions">the documentation</a>:
ja: <a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#conditional-expressions">ドキュメント</a>から：
ko: <a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#conditional-expressions">설명서에서</a> :
zh_cn: 从<a href="https://docs.python.org/3/reference/expressions.html#conditional-expressions">文档中</a> ：

source: Here I just try to show some important difference in <code>ternary operator</code> between a couple of programming languages.
ja: ここでは、いくつかのプログラミング言語間の <code>ternary operator</code> いくつかの重要な違いを示します。
ko: 여기서는 몇 가지 프로그래밍 언어 사이의 <code>ternary operator</code> 에서 중요한 차이점을 보여 주려고합니다.
zh_cn: 在这里，我只是试图说明几种编程语言之间在 <code>ternary operator</code> 一些重要区别。

source: Here are some examples (conditions will be evaluated from left to right):
ja: ここでは、いくつかの例を紹介します(左から順に条件が評価されます)。
ko: 다음은 몇 가지 예입니다 (조건은 왼쪽에서 오른쪽으로 평가됨).
zh_cn: 以下是一些例子(条件从左至右评价)。

source: Here is an example:
ja: ここでは一例を紹介します。
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 这里有一个例子。

source: Here's how it works:
ja: その仕組みをご紹介します。
ko: 작동 방식은 다음과 같습니다.
zh_cn: 以下是它的工作原理。

source: Hope this helps.
ja: これが助けになることを願っています。
ko: 도움이 되었기를 바랍니다.
zh_cn: 希望这对你有帮助。

source: I always liked the C ternary syntax, but Python takes it a step further!
ja: Cの三項構文はずっと好きだったのですが、Pythonはさらに一歩進んだものになっています。
ko: 나는 항상 C 삼항 구문을 좋아했지만 파이썬은 한 걸음 더 나아갑니다!
zh_cn: 我一直很喜欢C语言的三元语法,但Python更进一步!

source: I find cumbersome the default python syntax <code>val = a if cond else b</code>, so sometimes I do this:
ja: デフォルトのpython構文 <code>val = a if cond else b</code> が扱いにくいので、時々これを行います：
ko: 나는 기본 파이썬 구문 <code>val = a if cond else b</code> 번거 롭다는 것을 알기 때문에 때로는 이렇게합니다.
zh_cn: 我发现笨拙的默认python语法 <code>val = a if cond else b</code> ，那么有时我这样做：

source: I understand that some may say this isn't a good stylistic choice because it relies on mechanics that aren't immediately apparent to all developers. I personally disagree with that viewpoint. Python is a syntax rich language with lots of idiomatic tricks that aren't immediately apparent to the dabler. But the more you learn and understand the mechanics of the underlying system, the more you appreciate it.
ja: すべての開発者がすぐにはわからないようなメカニックに頼っているので、これは良いスタイルの選択ではないと言う人もいるかもしれませんが、個人的にはそうは思いません。私は個人的にはその見解には反対です。Python は構文が豊富な言語で、開発者にはすぐにはわからないようなイディオムなトリックがたくさんあります。しかし、基礎となるシステムの仕組みを学び、理解すればするほど、その良さがわかるようになります。
ko: 일부 개발자는 이것이 모든 개발자에게 즉시 드러나지 않는 역학에 의존하기 때문에 이것이 좋은 문체 선택이 아니라고 말할 수도 있습니다. 나는 개인적으로 그 견해에 동의하지 않습니다. 파이썬은 관용구에게 즉시 명백하지 않은 많은 관용적 트릭을 가진 구문이 풍부한 언어입니다. 그러나 기본 시스템의 메커니즘을 더 많이 배우고 이해할수록 더 감사합니다.
zh_cn: 我理解,有人可能会说这不是一个好的风格选择,因为它依赖于不是所有的开发者都能立刻看出来的力学。我个人不同意这种观点。Python 是一门语法丰富的语言,它有很多成语技巧,对于开发者来说并不是立刻就能看出来的。但你越是学习和理解底层系统的机制,你就越是欣赏它。

source: If <code>&lt;expression 1&gt;</code> is the condition you can use <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Short-circuit_evaluation">Short-cirquit evaluation</a>:
ja: <code>&lt;expression 1&gt;</code> が条件である場合、 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Short-circuit_evaluation">短絡評価を</a>使用できます。
ko: <code>&lt;expression 1&gt;</code> 이 조건 인 경우 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Short-circuit_evaluation">Short-cirquit 평가를</a> 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果 <code>&lt;expression 1&gt;</code> 是条件，则可以使用<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Short-circuit_evaluation">Short-cirquit评估</a> ：

source: If Python does not have a ternary conditional operator, is it possible to simulate one using other language constructs?
ja: Pythonに3項条件演算子がない場合、他の言語の構文を使って3項条件演算子をシミュレートすることは可能ですか?
ko: 파이썬에 삼항 조건 연산자가 없으면 다른 언어 구문을 사용하여 시뮬레이션 할 수 있습니까?
zh_cn: 如果Python没有三元条件运算器,是否可以用其他语言构造来模拟三元条件运算器?

source: If you need to use statements, you have to use a normal <code>if</code><strong>statement</strong> instead of a conditional <strong>expression</strong>.
ja: ステートメントを使用する必要がある場合は、条件<strong>式の</strong>代わりに通常の <code>if</code> <strong>ステートメント</strong>を使用する必要があります。
ko: 명령문을 사용해야하는 <code>if</code> <strong>조건식</strong> 대신 일반 if <strong>문</strong> 을 사용해야합니다.
zh_cn: 如果需要使用语句，则必须使用常规的 <code>if</code> <strong>语句</strong>而不是条件<strong>表达式</strong> 。

source: If you're having trouble remembering the order, then remember that when read aloud, you (almost) say what you mean. For example, <code>x = 4 if b &gt; 8 else 9</code> is read aloud as <code>x will be 4 if b is greater than 8 otherwise 9</code>.
ja: 順序を思い出すのに問題がある場合は、声に出して読むとき、あなたが（ほとんど）意味を言うことを思い出してください。 たとえば、 <code>x = 4 if b &gt; 8 else 9</code> はx = 4で、それ以外の場合は9が読み上げられます。
ko: 당신이 명령을 기억하는데 어려움이 있다면, 큰 소리로 읽을 때, 당신이 의미하는 바를 말하십시오. 예를 들어, <code>x will be 4 if b is greater than 8 otherwise 9</code> <code>x = 4 if b &gt; 8 else 9</code> 를 큰 소리로 읽습니다.
zh_cn: 如果您在记住顺序时遇到麻烦，请记住当大声朗读时，您（几乎）说出了您的意思。 例如， <code>x = 4 if b &gt; 8 else 9</code> ，则x = 4，否则大声读取9，因为 <code>x will be 4 if b is greater than 8 otherwise 9</code> 。

source: If you're working with dictionaries, instead of using a ternary conditional, you can take advantage of <a href="https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#dict.get"><code>get(key, default)</code></a>, for example:
ja: 辞書を使用している場合、3項条件を使用する代わりに、次のように<a href="https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#dict.get"> <code>get(key, default)</code> </a>を利用できます 。
ko: 삼항 조건을 사용하는 대신 사전으로 작업하는 경우 <a href="https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#dict.get"> <code>get(key, default)</code> </a> 을 활용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果使用的是字典，则可以使用<a href="https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#dict.get"> <code>get(key, default)</code> </a>来代替使用三元条件，例如：

source: In older Pythons a ternary operator is not implemented but it's possible to simulate it.
ja: 古いPythonsでは三項演算子は実装されていませんが、シミュレーションは可能です。
ko: 오래된 파이썬에서는 삼항 연산자가 구현되지 않았지만 시뮬레이션 할 수 있습니다.
zh_cn: 在旧版的Python中没有实现三元运算符,但可以模拟它。

source: Is there an equivalent of C&rsquo;s &rdquo;?:&rdquo; ternary operator?
ja: Cの「？::」三項演算子に相当するものはありますか？
ko: C의 "? :"삼항 연산자에 해당하는 것이 있습니까?
zh_cn: 是否有C的等价于&ldquo;？：&rdquo;三元运算符？

source: It can give wrong results when <code>on_true</code> has a false boolean value.<sup>1</sup>
ja: <code>on_true</code> のブール値がfalseの場合、誤った結果が生じる可能性があります。 <sup>1</sup>
ko: <code>on_true</code> 에 잘못된 부울 값이 있으면 잘못된 결과를 제공 할 수 있습니다. <sup>1</sup>
zh_cn: 当 <code>on_true</code> 具有错误的布尔值时，它可能会给出错误的结果。 <sup>1个</sup>

source: It is compatible with all Python versions.
ja: Pythonのすべてのバージョンと互換性があります。
ko: 모든 Python 버전과 호환됩니다.
zh_cn: 它兼容所有的Python版本。

source: It might be safer to always implement it as:
ja: いつものように実装しておいた方が無難かもしれません。
ko: 항상 다음과 같이 구현하는 것이 더 안전 할 수 있습니다.
zh_cn: 始终如一地实施可能会更安全。

source: It's very common to need to assign to a variable one value or another depending on a condition.
ja: 条件に応じて変数に値を代入する必要があることはよくあることです。
ko: 조건에 따라 변수에 하나 이상의 값을 할당해야하는 것이 매우 일반적입니다.
zh_cn: 根据条件的不同,需要给一个变量赋值是很常见的。

source: Just memorize this pyramid if you have trouble remembering:
ja: 覚えるのが面倒な人は、このピラミッドを暗記するだけでいい。
ko: 기억하기 어려운 경우이 피라미드를 외우십시오.
zh_cn: 如果你记不住,就把这个金字塔背下来吧。

source: Keep in mind that it's frowned upon by some Pythonistas for several reasons:
ja: いくつかの理由でPythonistasによって嫌われていることを覚えておいてください。
ko: 몇 가지 이유로 인해 일부 Pythonistas는 눈살을 찌푸리게됩니다.
zh_cn: 请记住,它被一些Python主义者所皱眉,原因有几个。

source: Knowing this, you can simply such assignments whenever you encounter them. This also works with strings and other iterables. You could assign <code>a</code> whichever string isn't empty.
ja: これを知っていれば、そのような割り当てに遭遇したときはいつでも簡単に行うことができます。 これは文字列や他のイテラブルでも機能します。 空でない文字列を割り当てることができます。
ko: 이것을 알면 언제라도 그러한 과제를 할 수 있습니다. 이것은 문자열 및 기타 반복 가능 항목과도 ​​작동합니다. 비어 있지 않은 문자열을 할당 할 수 있습니다.
zh_cn: 知道这一点，您可以在遇到任务时简单地进行此类分配。 这也适用于字符串和其他可迭代对象。 您可以分配 <code>a</code> 不为空的字符串。

source: Many programming languages derived from <code>C</code> usually have the following syntax of ternary conditional operator:
ja: <code>C</code> から派生した多くのプログラミング言語には、通常、次の3項条件演算子の構文があります。
ko: <code>C</code> 에서 파생 된 많은 프로그래밍 언어에는 일반적으로 다음과 같은 삼항 조건 연산자 구문이 있습니다.
zh_cn: 从 <code>C</code> 派生的许多编程语言通常具有以下三元条件运算符的语法：

source: More a tip than an answer (don't need to repeat the obvious for the hundreth time), but I sometimes use it as a oneliner shortcut in such constructs:
ja: 答えというよりもヒントですが(何度も繰り返す必要はありません)、このような構文の中では、オネリのショートカットとして使うこともあります。
ko: 대답보다 팁이 더 많지만 (이런 시간에 명백한 것을 반복 할 필요는 없지만) 때로는 그러한 구성에서 oneliner 지름길로 사용합니다.
zh_cn: 更多的是一个提示而不是答案(不需要重复明显的一百次),但我有时会把它作为这类结构中的oneliner捷径。

source: New since version 2.5.
ja: バージョン2.5から新しくなりました。
ko: 버전 2.5 이후 새로운 기능.
zh_cn: 自2.5版本以来,新的。
